Главная страница(Home page)
1.Проверка входа, что пользователь на главной странице (кнопка Login).
2.Проверка смены языка пользователя на главной странице( изменение языка текста
3.Нажатие пользователем кнопки логин (Login) , проверка (текст Login).

Страница авторизации (Login page)
1.Проверка языка страницы Login  ( текст “Langue temporairement changée. Afin de changer de façon permanente la langue de votre compte, veuillez accéder au point de menu "Paramètres" après le login.”)
2.Проверка кнопки (Register) проверка текст на странице registration  (register)
2.Ввод валидных данных в поле (User, Password)
4.Ввод невалидных данных:-
оставить поля пустыми (User, password), проверка текст сообщения ошибка.
оставить поле пустым (User),   проверка текст сообщения ошибка.
оставить поле пустым (password),  проверка текст сообщения ошибка.
в поле ввести некорректный mail (User), пароль корректный,  проверка текст сообщения ошибка.
в поле ввести некорректный пароль (Password) , mail корректный
проверка нажатия кнопки  Login (проверка перехода на страницу entries) проверка по URL
проверка нажатия кнопки login без доступа к интернету (проверка тест об ошибке)


Страница Main(Entries page)
1.Пользователь создает запись , нажать на кнопку (create an entar)
в поле text Area написаит текс
нажать на кнопку save
нажать на кнопку back to oweriw (домик), сравнение сравнить текст
2.Пользователь нажатием на checkBox и нажатием на кнопку удалить, удаляет запись, проверка текст (No entries found)
3.Пользователь создаёт и редактирует запись используя возможности предложенного редактора
3.1. нажать на кнопку paragraph format, выбрать формат, нажать на формат, проверка текст формата.
3.2.Пользователь выводит на печать запись, нажимает на кнопку печать, проверка локатор кнопка Print.
поиск записи, пользователь создает  5 записей , потом выбирает одну из записей используя строку поиска (search), проверка по записи текста.
поиск записи по дате , используя календарь, нажать на поле календарь , выбрать дату записи, сравнение с появившимися датами записей
изменение даты и времени записи , создать запись , нажать на кнопку изменение даты, нажать на поле календаря , выбрать дату,нажать кнопку ОК, сравнение текс календаря.
нажатие кнопки Seting, проверка текст celection.
загрузка изображения в запись.
проверка кнопки Logout, проверка текст login
Создание и проверка тега в записи, создать 5 тегов , выбрать из списка тегов , тег по тексту и сравнить его с тегом в записи.
Пользователь выделил текст и нажал на кнопку предоставленную редактором используя имитацию нажатия клавиши

Страница Settings, Language selection
1.Проверка выбора  языка, нажать на поле выбор языка , выбрать язык, нажать на кнопку ОК , проверка тест сообшение\

Страница export .
Загрузка записи на компьютер HTML формата

Страница Inactivity timeout.
1.Пользователь нажимает на поле изменения времени, выбирает время, нажимает кнопку ОК, проверка  текст сообщения.
